Simran, por favor, escúchame.
¡No!
No me toques.
Por cierto, hiciste lo absolutamente correcto.
colgarle.
Los tipos como él no tienen modales.
Si, continúa
Mira cómo los matrimonios arreglados
se han vuelto muy peligrosos estos días.
Te casas con alguien sin conocerlo en absoluto
¿Y si resultan ser así?
¿Qué harías?
Tu vida estaría arruinada.
estoy de acuerdo
En realidad, sólo deberías casarte
cuando dos personas se encuentran
y hay una chispa entre ellos.
Y si te casaras con un chico como él,
Olvídate de una chispa, definitivamente habría
habido una explosión.
Simran, no quería
para causarte algún dolor.
Simran, desde el momento en que te conocí,
yo sabia
que quería pasar toda mi vida contigo.
Y ayer, al ver ese sueño hecho realidad, me dejé
llevar.
te lo prometo
Nunca volveré a hacer algo así.
Mira, te traje
un poco de té por la mañana.
¿Debería servirte un poco?
Por favor, toma algunos
Simran, lo prometo
Nunca volveré a hacer algo así.
Nunca te obligaré.
¿Qué hiciste?
a Simran, Sushant?